maaf sebelumnya,jika kurang berkenan 

pertanyaan yg relevan

menghidupkan suasana
menghindari pertanyaan atau pernyataan aneh2 dr dosenٌ


1.dampak paling terasa dlm pelaksanaan praktik politik etis d indonesia?
2.hasil2 kmb dan realisasinya dan yg tidak dilaksanakan realisasinya
3.Sebutkan isi Piagam Jakarta yang merupakan hasil kerja Panitia Sembilan!
4.Partai politik yang pertama kali terbentuk setelah keluarnya Maklumat Pemerintah 3 November 1945, yaitu ....
5.perbedaan perspektif antara golongan tua dan golongan muda seputar proklamasi kemerdekaan!
6.Arti kata pancasila serta asalnya